(和也)あっ…｡
(千鶴)へっ…？
ちょっとこれ… なんの騒ぎ？
(みに)何かあったら さっき作った
ｸﾞﾙｰﾌﾟで共有するんで｡
それじゃ また｡
(２人)あっ…｡
《水原… 水原…っ！》
俺も行くね｡
あっ…｡
えっ？ 誰？
(和)下宿先として
ｵﾇｼの部屋を貸しとる｡
えっ!? 俺の部屋を!?
《なんか全体的に
ﾒﾝﾀﾙ削られる…》
♪～
(掃除機の音)
(和)おい和也｡
和也！
えっ…？
いつまで寝とる！
今日は商店街の皆が来るんじゃ｡
第一 大学はどうしたっ！
居間をｵﾇｼの寝室にでも
するつもりか！
だいたい なんじゃ
この菓子の袋は！
歯も磨かずに寝たのか！
ｲﾀﾀﾀｲ！
ごめん ごめんって！
(ｻｲﾌﾙ)ｵﾊﾖｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ｡
おはよう ｻｲﾌﾙ｡ ﾌﾌﾌ｡
ﾊｧｯ！ なっ…！
《ﾊｧｯ… もうとっくに
俺の居場所はねえんだな》
残高 5,400円…｡
給料日前とはいえ
口座って金額じゃねえ！
《水原に使った金に
後悔はないが…｡
ｲﾚｷﾞｭﾗｰに発生する
大量出費もあるしな…》
ぐぉ～っ！
年始にﾊﾞｲﾄ休みがちだった
しわ寄せがここに！
元手として心もとなさすぎるぞ！
これじゃ見舞金も
１円も無駄にはできねえ｡
新居の家賃も上げらんねえな｡
シーズン直後で
空きも結構少ねえだろうし
大学徒歩圏内じゃねえと
余計な出費も増えるしな｡
ゲッ １件!?
《しかも住めんの
１か月後って！
詰んでる…
都内 家賃高すぎだろっ！
そういや ﾛｲﾋﾙ住むときも
ﾒｯﾁｬ探したんだっけ｡
ﾏｼﾞあんな所に
水原みてぇな子が
住んでること自体
奇跡だったんだよな…｡
ﾏｼﾞ水原 今どうしてんだろ…｡
実家行くっつってたけど
一人になって
寂しさとかねえのか？
調査中だし 一緒に住もうって
言ったらﾜﾝﾁｬﾝ…》
はっ？ 何考えてんの!?
それ同棲じゃん！
水原がつきあってもねえ男と
同棲なんてするわけねえだろ！
《第一 水原には
そんな様子みじんも…｡
ﾏｼﾞ何考えてんだ？
実際 今のところ連絡ねえし｡
こうしている間にも
水原には生活があって
他の男と会う機会だって
減るわけじゃない｡
このまましぜんと
会わなくなっちまったり…》
んっ…！
《ﾏｼﾞ水原には
その手の不安とかねえんだな｡
調査っつったって
自分の気持ちをってことだし…｡
つまりその間に
俺の気持ちが離れたなら
それはそれでってことだよな…｡
ぐぅ～っ やっぱそれって
好きではねえんじゃねえか!?
ｸｿ～！ ﾓﾃまくってる女は
これだから！》
((店長:ほれたら全部 負け戦だ｡
情熱しか武器はない))
んっ…！
注ぎ続けるしかねえんだな…｡
えっ？ 男 不利じゃね？
男女平等とはいったい…｡
あら ちづるちゃん お久しぶり｡
こんにちは｡
お母さんに似てきたわね～｡
ﾊﾊｯ そうですかね｡
(引き戸を閉める音)
ただいま｡
((ただいま｡
(小百合)おかえり))
んっ…｡
いただきます｡
さぁ 高得点が出ましたが
お二人 いかがでしょうか｡
いやぁ すべて僕のおかげですね｡
ﾈﾀも僕が書いてきたので
僕個人の得点ですね｡
いや なんでやねん
えっｳｿやろ!? いたけど俺!?
お客さん 見えてましたよね？
ｸｼｭﾝ！
((どうしたの？ 風邪？
あっ｡
平気～ 心配し過ぎ～))
えっ？
♪～
お皿洗おっ｡
どしたの 八重森さん
急に呼び出して｡
ご実家で居づらい思いしてるなら
話せないかな～と思って｡
いっ いや
そんなこと… あるけど…｡
《木部も栗林も薄情だったし
正直ありがたいくらいだけど》
やっぱ 自分思うっス｡
えっ？
師匠は水原さんと
住むべきだと思うっス！
へっ？
それって どういう…｡
《何言ってんの この子｡
そりゃそんなこと
できたらいいけど
でも急にこんなこと
言いだすなんて 何か策が…？》
ふんっ｡
なっ…｡
とりあえず飲み行くっス！
あっ ないな｡
何事も作戦会議からっス！
お二人の
公式ﾒｲﾝｻﾎﾟｰﾀｰとしては
やっぱこのまま…｡
いつから？
ほっとくわけには
いかないっス！
てか なんで猫耳が？
あっ 外すの忘れてただけっス｡
いや なんで着けてたんだよ｡
《悪い子じゃねえんだよな》
友達は？ 平気なの？
全然っス｡
大事な用件がって言って
出てきたっス｡
《まぁ家には居づれえし
気も紛れて ありがたいくらいか》
第一 寂しくないんスか!?
水原さんと離れて！
えっ!?
押し寄せる無限の悲しみは!?
ぐうっ…！
ないない！ ないよっ！
うぅ… うぅ～っ 水原～っ！
まぁまぁ 今日は
泣いたらいいっス｡
(泣き声)
ごめん… ごめんねぇ…！
いえいえ
つらそうで安心したっス｡
ﾏｼﾞ あの子
何考えてるかわからん！
そうはいっても
２年間暮らしたｱﾊﾟｰﾄだろ!?
百歩譲って俺のこと
何とも思ってないとしても
寂しさとかないわけ？
そうっスね～｡ とはいえ
調査すると言ってるわけですし
師匠に対しても まったく
寂しくないなんてことは
ないと思うんスけど…｡
それ！ ほんそれ！
調査ってことは
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞな感情ではあるわけだろ!?
見た あの顔!? 感情ｾﾞﾛかよっ！
実家 どこなんスかね？
駅から… 10分くらい？ 歩いて｡
えっ なんで知ってんスか!?
行ったんスか!? そういうのは
共有してもらわないと！
おっ 遅れただけだよ｡
でもなんか
売りに出す予定だったみたいで｡
片づけの手伝い？
大した意味は…｡
んんっ…｡
何言ってんスか！
なんの好意もない相手を
実家に呼ぶとでも!?
でもそれ聞いて
逆に不安になってきたっス｡
えっ｡
実際 調査なんて
危なっかしい言葉っス｡
そこまで感情面が進展して
結論を出さないなんて
結論を出す気がないと
思われたってしかたないっス｡
第一 調査なんて
つきあってからでもできるっス｡
師匠の時間も無駄にしてるわけで｡
普通なら脈ﾅｼってことで
離れていくのが当然っス｡
水原さんを
疑いたくはないスけど
一般的にそういうの
ずるい女っていうっスよ｡
((頑張ってみるから))
んっ…｡
無理…｡
えっ？
俺側に立ってくれんのは
ありがたいけどさ｡
俺… 信じてるもん｡ 水原のこと｡
ﾒｯﾁｬ…｡
あ～も～ 笑っちゃうくらいに
恋っスね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
まぁそこも師匠のいいところだと
思うっス｡
全然笑えん｡
とはいえ自分も
水原さんのことは信じてるっス｡
２人を応援したいって
気持ちは変わらないっス｡
あっ…｡
（バイブ音）
えっ 何!?
今 ３人のｸﾞﾙｰﾌﾟに
師匠の画像送ったっス｡
えっ!?
え～っ！ 何やってんの!?
きっと水原さんも
一人で寂しいっスよ｡
正気!? うまくいかす気ある!?
こんな画像｡
もっとかっこいいの
送ってよ～っ！
いいんスよ｡ こういうときは
女と２人でいるとこ見せて
少しは不安にさせたほうが｡
なるわけねえじゃん｡
あっ！
（バイブ音）
(２人)あっ…｡
なっ!? 見てこれ！
｢楽しそうね｣だって 笑うわ！
普通
絵文字とか使うくない!?
鉄？ 鋼鉄なの!?
ﾏｼﾞ １ﾐﾘの感情も動いてないのよ！
俺になんの興味もないわけ！
まぁまぁ 実際
楽しそうじゃ
ないスか｡
なんの
気休めにも
ならんわ！
ああ もうﾀﾞﾒだ…
きっと他の男といるんだ｡
今ｷｽしてるから
邪魔すんなくらいにしか
思ってないんだ～｡
あっ…｡
えっ？
(２人)ああっ…！
(２人)あぁ…！
(２人)あぁ～…！
えぇ～っ!?
ここか…｡
いらっしゃいませ～！
えっ ﾔﾊﾞ｡
えっ なになに？
うわ～ いい女｡
一人かな？
今 待ち合わせって｡
おいおい ﾏｼﾞかよ｡
ため息出るわ｡
この町に
あんなかわいい子いたんだ｡
胸でか…｡
いいな～
俺もあんな子と酒飲みて～｡
えっ何 撮影か何か？
でも一人だし｡
こんな大衆居酒屋 来るんだな～｡
奥のｻﾗﾘｰﾏﾝとのｺﾝﾄﾗｽﾄ
ﾔﾊﾞくない？
間違えてこっちの席座んねえかな｡
脚 白～っ｡
何 話してたっけ？
忘れたわ｡
あ～ ちづるさん こっちっス～｡
えっ 普通の学生ｸﾞﾙｰﾌﾟ？
彼氏じゃなさそうでよかった～！
ども｡
ｸﾞﾗｽ下げるの
追いついてないじゃない｡
ほとんど師匠っス｡
今日もかわいいっスね｡
お互い仕事でしょ｡
くっ…｡
《来た！ 水原 本当に…！
この大衆居酒屋に…！》
さすがのｺﾐｭ力ね｡
《なんで？
｢私も行っていい？｣って…
何しに!?
まさか八重森さんの言うとおり
寂しかった!?
返信が簡素すぎて
感情読み取れんけど確かに…？
少なくとも会いたかった？
俺に!?
にしても 水原…｡
急な合流で この完成度かよ！
今日も100点と感じるのは
酒の力じゃないはず！
店の価値すら高めてしまう
圧倒的な人間的貴重種感｡
ﾅﾁｭﾗﾙﾒｲｸゆえに感じる
天然高級個体！
春物薄手のｼｬﾂ一枚の向こうに
確かに感じる
はじけんばかりの肉体の存在感！
ｶﾞｰﾄﾞの堅さを感じる
しっかり襟元から
見切れる首筋と
ｽﾗｯと伸びる脚が
肌の白さや きめこまやかさを
確かに感じさせ
あれスカート!?
ズボン!?
そのミステリアスさが
男をまた狂わせる～！
店中の男を
ｱﾙｺｰﾙよりもくぎづけに！
のぼせ上がんな俺！
こんな
最強つよつよﾋﾞｰﾅｽが
俺に会いたいわけ
ねえだろ～！》
ねぇ｡
んっ…！
飲み過ぎ｡
(鼓動)
明日… 休みだし…｡
ﾊｧ…｡
はい これ｡
んっ？
ﾊﾞｲﾄ代 忘れないうちに｡
んっ…!?
いいって言ったのに…｡
ﾀﾞﾒとも言ったわ｡
ﾀﾀﾞより高いものなんてないわ｡
実家の件も保留になっちゃったし
もし戻すとき頼みづらいから｡
《そうか これを渡しに…
やっぱﾒｯﾁｬ ｸｰﾙだな》
((それじゃ また))
《そりゃそうか…
あの様子だったし
ただ寂しかったなわけないよな…｡
また頼む気があるってだけで
御の字か…》
ご注文は？
あっ…｡
ﾊｲﾎﾞｰﾙで｡
《えっ!? 飲む!? 飲むの!?
飲むの？ ってことは
これ渡しに来ただけじゃない!?
寂しかった？ 会いたかったの線
ﾜﾝﾁｬﾝ残ってる!?
俺とお酒を飲みに来た！
そう捉えても…!?》
水原さんって お酒強いんスか？
どうだろ？ 弱くはないかな｡
自分じゃよくわかんないけど｡
《確かに
一度も崩れてるところは…》
でも どうなんスか？
それこそﾚﾝｶﾉとか
お客さんと
お酒飲む機会 ありそうっス｡
《結構聞くな八重森さん！
大丈夫なの!?
そういう質問とか
答えてくれんの!?》
さすがに仕事中は
気ぃ張ってるし
酔い潰れちゃう
みたいなことはないわよ｡
《今日！ 今日は!?》
お待たせしました｡
あっ ありがとうございます｡
まぁ 今日は無礼講ってことで｡
《無礼講!? いいの!?》
ﾛｲﾋﾙ難民３人の
傷のなめ合いっス｡
お～ よしよし痛かったね～
ﾊﾞﾌﾞﾊﾞﾌﾞ かんぱ～い！
んっ…｡
(ｸﾞﾗｽを当てる音)
んっ…！
んっ…｡
くっ…！
(ｸﾞﾗｽを当てる音)
(にぎわい)
別れましょ｡
えっ！ なんで!?
だって さっきからあなた
あそこの子ばっかり
見てるじゃない！
そっ そんな！ ﾕﾐ～！
あ～ あっつ…｡
なんか 汗かいちゃったかも｡
ふふ～ん｡
《水原… 結構飲んでる!?》
あっ！ 水原さん
同じのでいいっスか？
《やたらﾍﾟｰｽ早いっていうか｡
(呼び出しﾍﾞﾙの音)
砕けてるっつ～か…！
乱れてるっつ～か…｡
やっぱ いろいろ聞いていいって
言われている気がする！》
で？ なんの話
してたのよ｡
あ～ そんなの
水原さんの話に
決まってるっス｡
《なっ！》
何よ 気になるじゃない｡
くっ！
八重森さん！
いいじゃないっスか 言えば｡
今日は無礼講ですし
思ったことは共有したほうが｡
《なんちゅう ｷﾗｰﾊﾟｽだよ！》
言いたいことがあるなら
はっきり言えば？
別にﾀﾌﾞｰを作った覚えはないし
気を遣われてるみたいで嫌だ｡
《ぐっ… こっちの気も知らねえで
ｻﾊﾞｻﾊﾞと！
そりゃあるよ…
言いたいことなんて山ほど！
今日 なんで来たのか とか…！
昨日 何してたのか とか！
俺のこと
どう思ってんのか とか…｡
｢待つ｣って言ったけど
正直ﾒﾁｬｸﾁｬ不安だよ｡
距離が遠くなることも…
会う機会が減ることも…！》
べっ 別に
大したことじゃねえよっ！
でも 調査中だろ!?
ｱﾊﾟｰﾄ離れるっていうのに 水原
何にも感じてねえみて～だし！
さっ 寂しさとか… ねえのかよ｡
《あ～あ 言っちまった｡
あるわけねえだろ｡
これじゃただの ｢俺は寂しい｣って
告白じゃねえか｡
人間希少種 水原だぞ｡
俺と会えなくて寂しい… なんて》
ﾊｯ！
(ｸﾞﾗｽを持つ音)
んっ…！
ある｡
えっ？
ある！
でっ？
あっ…！
(墨)昨日の地震 結構 大きかった｡
転倒防止とか
付けたほうがいいかな…｡
あっ｡
これ… ちづるさんに
誕生日にもらった… 梅酒…｡
はぁ…｡